Soy Claudia Souza, alumna de Cilsa

Para esta tarea 7 de boostrap, que era realizar una tienda online use una plantilla de:
https://templatesjungle.gumroad.com/l/waggy-pet-shop-ecommerce-html-website-template

La modifiqúe para que cumpla con las especificaciones. La adapte para que las imagenes puedan ser leídas por un lector de pantalla.
Cambié imagenes, el código index, también creé una página de productos. 

Muestra un carrito con una compra de tres productos fijos, muestra el importe de cada uno y el total también. 

Me faltaría agregar la opción de modo oscuro. y que al cliquear un producto me lo muestre en una ventana exclusiva para él.
El menu de cada tipo de mascota, por ahora no lleva a los productos especificos de esa categoría de mascotas.
En el menu principal están las opciones pero todavía no lleva a la página determinada.

Está guardado local, y remoto en GITHUB.

Las modificaciones que le vaya haciendo las iré subiendo.
